1) Aparelhos Schema   
  a - Listar todos Aparelhos em layout provisório * WIP
  b - Layout com Form para manejar Aparelhos * WIP
  c - Listar aparelhos na form de seleção de defeitos  * OK!
  d - Layout do aparelho listando todos defeitos relacionados * WIP
    * Ordenar por Modelo


2) TODO 
  (?) Add reply em um comentários
  Configurar user sessions
  Configurar edit forms para 
    Defeitos
  Configurar permissões

  Configurar HOME PAGE com info:
    Quantos reparos ativos
    Quantos aparelhos ativos
    Em breve dados de termal
    Em breve encontre um técnico perto de você

* OK! A) Vincular um user a um defeito 
* OK! B) Vincular um defeito a um console || Através do dropdown 
      !important set name field @options
        ??Important Adicionar ao array reparos de problema um novo reparo
        ??Adicionar ao array de problemas em hardware um novo problema
* OK! C) Vincular um reparo a um defeito
* OK! D) !Important em problemItem corrigir o display do nome do hardware no defeito
* OK! E) Add comentarios aos reparos
2) defeitos
  a - Listar todos os defeitos
  b - Filtrar por
    Aparelho
      Ordenado por Modelo
    Resolvido
      Ordenado por data
    Pontuação
      Ordenado por Pontuação
  c - Layout do defeito 
      mostrando uma lista de reparos
      comentários, aqui também?
  d - Layout do reparo 
      mostrando uma lista de comentários
  e - Total de reparos cadastrados em Nav

  Lembrando que o flow seria:
  * Add defeito
    1 - Seleciona qual aparelho
    2 - Titulo do defeito, resumido
    3 - Reporta defeitos similares ao usuário para ver se o defeito já existe no bd
    4 - Mostra form com campos
      Titulo do defeito, pre adicionado
      Descricao do defeito, solicitando detalhes, peças usadas etc
      Peças usadas, opcional
      Campo de fotos, array com a opção de adicionar mais 1
      Campo de videos, array com a opção de adicionar mais 1
    5 - Envia o defeito. 
      É validado e sanitizado os dados inseridos

